# Кусовая работа № 1.
## Описание:
В данной курсовой мы разрабатываем приложение для анализа транзакций, которые находятся в Excel-файле. Приложение будет 
генерировать JSON-данные для веб-страниц, формировать Excel-отчеты, а также предоставлять другие сервисы.
В этой курсовой работе нужно было реализовать из трёх категорий как минимум по одной задаче. Из первой категории
"Главная" в модулях views.py и utils.py были реализованы функции которые выводят следующие зачения: 1- Приветствие.(выводиться в зависимости от текущего времени суток.)
2- По каждой карте: последние 4 цифры карты; общая сумма расходов; кешбэк (1 рубль на каждые 100 рублей).
3- Топ-5 транзакций по сумме платежа. 4-Курс валют. 5- Стоимость акций из S&P500
Данные для этих функций находяться в модуле user_settings.json. Из второй категории "Сервисы" я выбрала задачу поиск по категориям.
Для этого было написано две функции в модуле services.py: 1- для привода всех значений по ключам к одному типу, 2- поиск по слову.
Из третьей категории "Отчеты" я выбрала задачу простой поиск и реализовала функцию в модуле reports.py, которая выводит транзакции по введенному слову за последние 3 месяца.
Так же для всех модулей реализованы тесты и внесено логирование и вывод логов в файл.
Запуск всех модулей реализован в модуле main.py в папке src.
## Установка:
1. Клонируйте реппозиторий:
```
git clone https://github.com/ekaterinabesshtannikova3010/3-homework.git
```
2. Установите зависимости:
```
pip install -r requirements.txt
```
## Использование:
1. Откройте приложение в вашем веб-браузере или перейдите по пул-реквесту.
2. Если для функции необходим API-ключ сгенерируйте его на сайте и подставьте в функцию.
3. Пройдитесь по всем поставленным задачам для этой курсовой работы.
4. Оцените работу.
## Документация:
Для получения дополнительной информации обратитесь к [документации](proekt1/README.md)
## Лицензия:
Этот проект лицензирован по [лицензии MIT](LICENSE)

